Lo stato di un componente deve riflettere l'interfaccia utente renderizzata: un sito con una lista di card con i prodotti, prima di visualizzarle vengono fetchate da un server.
Se il server è veloce ok, ma se per caso è lento potremmo non avere subito le card, quindi l'utente vede una pagina vuota, e solo quando riceveremo i dati dalla fetch() l'utente vedrà le card.
E' sempre bene gestire il LOADING delle informazioni con uno spinner ad esempio.
Sempre mostrare errori se ce ne sono
Un input nasce con uno stato iniziale (striga vuota), poi l'utente lo modifica e il suo valore cambia, poi viene usato per effettuare la ricerca.

QUANDO VANNO USATE LE FETCH IN REACT?
Non possono essere fatte dopo che il componente è stato montato, al massimo durante... vanno gestite nei cosiddetti life-cycle

Se l'input è vuoto lo STATO deve essere stringa vuota , se è pieno deve essere quel valore come stringa.
